Zhuomin (Judy) Mao
609-933-7887 judy.mao@princeton.edu linkedin.com/in/judymao Princeton, NJ
Education
Princeton University Princeton, NJ
Master of Finance, Machine Learning Certificate Sep 2021 – May 2023 (Expected)
Anticipated Coursework: Asset Pricing, Statistical Analysis of Financial Data, Quantitative Data Analysis in
Finance, Financial Econometrics, Financial Modeling, Fixed Income Models
University of Toronto Toronto, ON
Bachelor of Applied Science in Engineering Science with Specialization in Sep 2016 – May 2021
Mathematics, Statistics and Finance, Minor in Artificial Intelligence, GPA: 3.95/4.00
Relevant Coursework: Financial Optimization Models, Probability and Statistics, Multivariable Calculus,
Differential Equations, Linear Algebra, Stochastic Processes, Computer Algorithms and Data Structures
Business Experience
Royal Bank of Canada Toronto, ON
Business Data Analyst, Co-op Sep 2019 – Aug 2020
• Drove production of a new acquisition model for predicting bankruptcy using regression and machine learning
techniques, leveraging R, SQL and SAS.
• Developed an efficiency-enhancing data cleaning and interpretation package using Python.
• Redesigned Credit Limit Decrease program strategy by introducing new risk measures such as payment-based
capacity, identifying over $1 million in exposed credit risk.
Deloitte LLP Toronto, ON
Summer Analyst May 2019 – Aug 2019
• Created a fuzzy matching algorithm to identify over $500M in potential merger synergies leveraging Python.
• Designed a custom database using data engineering to facilitate customer analytics.
• Implemented a Microsoft Access UI tool as a key component of an on-going managed service.
Research Experience
University of Toronto, Department of Statistical Sciences Toronto, ON
Research Assistant May 2021 – Present
• Investigated reverse sensitivity analysis techniques in Python using the Wasserstein distance.
• Developed reverse sensitivity analysis functions for R SWIM package.
University of Toronto, Rotman School of Management Toronto, ON
Thesis Student Sep 2020 – Apr 2021
• Investigated contribution of optimism measures to any seasonality evidenced by NYSE bid-ask spreads.
• Conducted seemingly unrelated regressions analysis leveraging Python.
Leadership / Extracurricular Experience
University of Toronto, Women in Science and Engineering Toronto, ON
President May 2019 – Apr 2020
• Led a team of over 50 students to succeed in various initiatives, including the two-day National Conference
which boasted attendance of over 350 delegates from across the globe.
University of Toronto, Institute of Electrical and Electronics Engineers Toronto, ON
Marketing Chair May 2018 – Apr 2019
• Organized marketing team to successfully promote various national events, including multiple hackathons.
Skills
Programming Languages: Python, R, C, SQL, MATLAB, SAS, Latex, HTML/CSS
Languages: English (fluent), French (reading knowledge), Mandarin (conversational)
Interests
Jigsaw puzzles, archery, art.
